Repository: KeshiSmith/perfect_chinese
Catalog: datafiles/locale/3D 视图#3D Navigation#3D 视图切换#可是.po
Languages: zh_cn

source: 3D View: 3D Navigation
zh_cn: 3D 视图: 3D Navigation | 3D 视图切换 | 可是汉化

source: Navigate the Camera & 3D View from the Toolshelf
zh_cn: 侧边栏的相机和 3D 视图切换

source: View3D > Sidebar > View Tab
zh_cn: 3D 视图 > 侧边栏 > 视图(View)

source: Tab Category:
zh_cn: 标签页名称:

source: Tab Category
zh_cn: 标签页名称

source: Choose a name for the category of the panel
zh_cn: 选择一个插件面板的名称

source: 3D Nav
zh_cn: 3D 视图切换

# Operator
source: View Global / Local
zh_cn: 全局/局部视图

# Operator
source: View Persp / Ortho
zh_cn: 透视/正交视图

source: Align view from:
zh_cn: 视图对齐至:

source: Lock View to Object:
zh_cn: 锁定到物体:

# Operator
source: View to Selected
zh_cn: 视图到选中

source: Cursor:
zh_cn: 游标:

# Operator
source: World Origin
zh_cn: 世界原点

# Operator
source: View
zh_cn: 视图

source: Pan Orbit Zoom Roll
zh_cn: 平移环绕缩放翻滚

source: Screen View Perspective
zh_cn: 屏幕透视视图

source: Pan:
zh_cn: 平移:

# Operator
source: Up
zh_cn: 上

# Operator
source: Down
zh_cn: 下

source: Pan the 3D View
zh_cn: 平移 3D 视图

source: Orbit:
zh_cn: 环绕:

source: Orbit the view away from you
zh_cn: 向上环绕视图

source: Orbit the view towards you
zh_cn: 向下环绕视图

source: Orbit the view around to your Left
zh_cn: 向左环绕视图

source: Orbit the view around to your Right
zh_cn: 向右环绕视图

source: Zoom:
zh_cn: 缩放:

# Operator
source: In
zh_cn: 放大

# Operator
source: Out
zh_cn: 缩小

source: Zoom In the View/Camera View
zh_cn: 放大视图

source: Zoom out In the View/Camera View
zh_cn: 缩小视图

source: Roll:
zh_cn: 翻滚:

source: Roll the view Left
zh_cn: 向左翻滚视图

source: Roll the view Right
zh_cn: 向右翻滚视图
